Repository: voken1/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/views/voken_pricing.po
Languages: zh_cn

source: Voken's pricing logic and early opportunities
zh_cn: Voken 的价格逻辑和早期机会

source: Just think about one question:
zh_cn: 考虑一个问题：

source: IF YOU HAVE A CHANCE, THAT
zh_cn: 如果您有一个机会，

source: **YOU CAN PAY $1 FOR A $100 REAL CASH**,
zh_cn: **您可以只花费 $1 美金购买 $100 美元真实现钞** ，

source: FIRST COME FIRST SERVED,
zh_cn: 先到先得，

source: **HOW MUCH DO YOU WANT TO BUY**?
zh_cn: **你会购买多少** ？

source: The first crypto-currency with clear usage value
zh_cn: 第一个有明确使用价值的加密货币

source: The vast majority of blockchain networks are just a set of accounting systems. Those crypto-currencies do not rely on any anchoring or credit to issue, and their price support comes from the holder's beliefs.
zh_cn: 绝大多数区块链网络都只是一套记账系统。那些加密货币不依赖于任何锚定或信用发行，它们的价格支持来自持有者的信念。

source: But Voken is quite different.
zh_cn: 但是 Voken 却相当不同。

source: What is Voken?
zh_cn: 什么是 Voken ？

source: **Voken** is the unique token in the Vision Network ecosystem, which uses Proof of Traffic consensus mechanism. It is the native asset on the vnCHAIN.
zh_cn: **Voken** 使用 PoT 流量证明，是 Vision Network 生态系统中的唯一 token 。它是 vnCHAIN 区块链上的原生资产，可称之为“流量币”。

source: 1 Voken = 100GB client traffic flow
zh_cn: 1 Voken = 100GB 客户端流量

source: **Voken** is the first crypto-currency with clear usage value.
zh_cn: **Voken** 是第一个具有明确使用价值的加密货币。

source: In the underlying code, 1 Voken was defined as the client traffic of 100GBytes, that is: **1 Voken = 100GB client traffic flow**.
zh_cn: 在底层代码中， 1 单位 Voken 被定为 100GBytes 的客户端流量，即 **1 Voken = 100 GB 客户端流量** 。

source: How much does 100GB traffic cost?
zh_cn: 100GB 流量值多少钱？

source: Including the traffic, the price of all types of network resources can be clearly checked by major IDC service providers, which are clearly priced.
zh_cn: 包括流量在内，所有类型的资源价格在主流 IDC 服务商都可以清晰查看，他们是明确标价的。

source: The price of resource in an IDC
zh_cn: IDC 的服务资源价格

source: For 100GB network traffic, there is a price reference for mature IDC, with Amazon Web Services AWS, for example, priced at about **$8.50** per 100GB traffic and Google Cloud Platform GCP at about **$8.0**.
zh_cn: 100GB 的网络流量，有成熟 IDC 的价格可参照，以亚马逊云 AWS 为例，每 100GB 流量定价约为 **$8.50 美元** 左右，而谷歌云 GCP 则为 **$8.0 美元** 左右。

source: Accelerating traffic is more expensive, while ordinary traffic is cheaper.
zh_cn: 加速流量较贵，而普通流量更便宜。

source: AWS Amazon Web Services:
zh_cn: AWS 亚马逊云服务：

source: GCP Google Cloud Platform:
zh_cn: GCP 谷歌云服务：

source: Voken price during the Public-Sale: $0.001 - $0.601
zh_cn: Voken 公开销售的价格： $0.001 - $0.601

source: Starting at **1 Voken = $0.001**, until the price reaches **$0.601**.
zh_cn: 初始价格 **1 Voken = $0.001 美元**，上涨至 **$0.601** 时截止。

source: More details: :ref:`voken_sale`
zh_cn: 详细信息见： :ref:`voken_sale`

source: 3 basic principles of the Vision Network
zh_cn: Vision Network 远景网络的 3 个基础原则

source: There are 3 basic principles in the Vision Network ecosystem:
zh_cn: Vision Network 远景网络生态系统的 3 个基础原则

source: Freedom, equality, openness, sharing, is the basic gene of the Internet, communication security and privacy protection are the basic rights of users.
zh_cn: 自由、平等、开放、共享是互联网的基础基因，通信安全和隐私保护是用户的基本权力。

source: Service generates real value.
zh_cn: 服务产生价值。

source: The user pays, and the service provider charges,
zh_cn: 使用者付费，服务者收费，

source: **IT IS THE NATURAL TRADING SCENARIO**.
zh_cn: **这是天然的交易场景** 。

source: They are the foundation of the project, the law of value that is non-human resistant, also our belief: If these three principles are established, the value of the entire project will be established, for sure, no doubt it.
zh_cn: 他们是项目的基础，是非人力可以左右的价值规律，也是我们的信念：如果这 3 条基础原则成立，那么整个项目的价值成立，这是必然，没有任何疑问。

source: Most Voken will be handed over to users
zh_cn: 绝大多数的 Voken 将交由用户持有

source: 74.53% of the Vokens will ultimately be held by users. See: :ref:`distribution_plan`
zh_cn: Voken 总量的 74.53% 将最终交给用户持有。详细可见： :ref:`distribution_plan`

source: This is a large ecosystem built by all participants. The more service nodes and more users, the stronger the network will be.
zh_cn: 这是一个所有参与者共建的大生态系统。越多的服务节点和用户，网络就越健壮。

source: Incremental sales prices will promote the market price of the entire system, during the :ref:`voken_sale`, about **595.13 million USD** (50-100% of all the sales revenue) will be owned by the community promoters.
zh_cn: 递增的发售价格将促进整个系统的市值表现，在 :ref:`voken_sale` 过程中，有大约 **5.95 亿美元** （总销售收入的 50-100% ）将被归属于社区推动者。

source: See:
zh_cn: 见：

source: Join us, join the revolution.
zh_cn: 加入我们，加入变革。
